由弗利德率領嘅冒險家團隊
星龍復突攻擊隊，繼續我哋嘅旅程
喺吊嘴國境嘅泰羅巴波斯，好不可思議
連寶可夢圖鑑都冇記錄
而泰羅巴波斯期望嘅就係
順利抵達拉庫瓦
不過，為咗實現願望
一定要揾到被稱為六英雄嘅寶可夢
仲要恢復泰羅巴波斯一直沉睡嘅力量
我哋為咗尋找剩返嗰三隻綠鯨鴻
亦為咗了解同泰洛巴高斯有關嘅謎團
向住珀底亞地區前進
小隊…
小隊長，都叫咗你唔好亂咁走喇
真係煩啊，醒喇…
去買要去買整鋤仔嘅材料啊
居然自己主動出去
小朋友大得真係快啊
又講啲噉嘅嘢啊
好喇，你哋唔好亂郁啦
亂咁郁嘅話，就會洗唔乾淨㗎喇
真係吖
新年喵，你都一齊沖涼吖
新年喵
再見喇，新怡喵
打…
你好，衝完未啊？
我哋嚟對戰啦
好啊
嚟啦，新月喵
外火屋，用火花
快啲避開啊，電光一閃
美華之聲
新葉喵，離開呢度
用火花，用爪啦
火花
用大量嘅樹葉
估到你用呢招喇，避開啊
阿哥
危險啊
妮可
冇事吖嘛？
冇事，我跌親下吒嘛
我冇事喎，新月喵
你受咗傷啊
好似隻手撐落地嗰陣整到啊
揾莫莉幫你睇下吖
伊咪亞
你應該係扭親喇
近排都係少啲郁動喇
唔好亂咁嚟嘅話，好快會好返
呢段時間你唔好用左手去拎重嘢喇
唔該你啊，好彩你傷得唔係好嚴重咋
巴拿…
咪波…
巴哥？
放心啦，一啲都唔痛啊
新葉喵你都唔使擔心㗎
奇喇
新葉喵到底去咗邊度啊？
哎吔？
信葉喵佢行咗去背森林呀？
就係向住嗰個隱約見到屋頂嘅方向行
硬係覺得佢體能好似冇咩心機噉啊
係呀？
唔該你啊
我而家要出去揾信葉喵啊
米普利姆
可唔可以幫我睇住泰洛巴哥斯啊？
麻煩你喇
新二喵
你喺邊度啊？
同平時一樣一時興起，但係
佢都好似係第一次離開飛船咋喎
嚟咗呢度？
佢係唔係走咗入去呢？
唔好意思啊，打攪晒
新怡喵
喺唔喺度啊？
頭先嗰隻…
新怡喵？
Yippee
好奇喇
呢一隻係另一隻新Yippee呀？
Yippee
妹妹，你好啊
咁多新Yippee係咪嚇親你呢？
有咩幫到你啊？
係…係噉𠸏
先至入嚟好對唔住啊
我嚟呢度…
哎吔，我記得你好似…
應該係…
係喇，石英學園嘅嗰位，妮可同學𠻺哩？
係專門培育貓寶可夢嘅培育家？
係啊，我係負責管理呢度嘅瑪莉亞
除咗新葉喵，仲培育其他貓寶可夢啊
因為佢哋真係好可愛啊
你係咪都係噉樣覺得啊？
係啊
請問，你點解會識得我𠸏？
喺呢度離開嘅寶可夢我都會記住㗎
當然都包括嗰啲成為佢哋拍檔嘅對象啦
即係新葉喵
我嗰隻新葉喵係喺呢度培育出嚟㗎
係啊，冇錯啊
我哋呢度除咗培育貓寶可夢
都會幫訓練家揾適合嘅拍檔㗎
同石英學院啲學生都合作過幾次㗎喇
其中尤其對你印象特別深刻
嗰隻新熱貓都係非常有個性㗎
非常有個性？
新葉喵原本就係隨心所欲
又我行我素嘅寶可夢
嗰隻寶可夢就係噉喇
連同同伴相處，佢都一直冇辦法融入㗎
佢果然係隻噉嘅寶可夢
頭先見到佢嗰陣，佢冇嚟神器
所以好擔心佢啊
頭先？
你噉講，即係新葉喵真係嚟咗呢度呀？
乜你哋唔係一齊嚟㗎咩？
唔係啊，其實
係佢突然之間唔知走咗去邊度
哎吔，唔通你哋係鬧咗交呀？
冇啊，唔係鬧交啊
乜係呀？
會離開自己拍檔
再走返嚟嘅寶可夢其實間
唔中都會出現㗎吓？
雖然好遺憾
但係無論如何都夾唔到
要解除拍檔關係嘅情況下
我哋呢度都可以收留返佢𠸏
解除拍檔關係？
唔會啊，我同佢好好
我同新葉喵一直都好合拍㗎
係噉，我而家要去揾新葉喵喇
我哋又點可能解除拍檔關係喎？
新二喵嘅嘢，我一定係最了解㗎
應該係…
一定為咗可以曬太陽
走咗去啲好空嘅地方
都話㗎啦
新二喵
原來你喺度呀？
隻手？
已經一啲都唔痛喇
我整親都唔關新葉喵事𠸏
聽講你喺呢度長大㗎喎
真係個好地方啊
係咪因為懷念先返嚟呢度啊？
等陣啊
做咩啊？
係咪嬲啊？
你喺度扭計𠻺哩？
我就最了解你㗎喇
係喇
返去嗰陣去買你最鍾意嘅抹茶蛋糕吖
好喇，係咪應該要返飛船啊？
我哋繼續同萊訪樂進行對戰啦
定抑或係想食點心先啊？
應該肚餓㗎喇
都係新葉喵嘅香味啊
你等埋我啦
巴高
新年喵
你擰過嚟望住我啦，做乜嘢唧？
你嬲咗我呀？
你有心事？
定係唔開心啊？
我哋兩個係拍檔嚟𠺢嘛
冒險同埋對戰都係一直喺埋一齊㗎
你唔會想同我解除拍檔關係嘅
係唔係啊？
點解啊…
好似返返去嗰陣時噉喇
新葉喵
佢係咪唔鍾意我呢？
你仲未揾返新葉喵呀？
呢一層…
不如坐低飲杯茶吖
嗱，慢慢飲啦
我唔客氣喇
係抹茶？
係新葉喵鍾意嘅味道
好澀啊
但係令人好放鬆啊
唔嫌棄嘅話，食少少曲奇啦
好多謝你招呼我啊
但係…
點解新葉喵會…
身為拍檔，你哋兩個真係好似啊
嗰隻寶可夢成日都會噉嘅表情
嗰隻寶可夢？
新熱mel呀？
冇錯啊
佢成日都會一邊趴喺屋頂上面曬住太陽
好無聊啊，帶我去更加有趣嘅地方啦
一邊噉樣講㗎
其他寶可夢喺度玩緊嗰陣
佢都會露出唔關我事噉嘅表情
完全可以想像到啊
但係呢
有一次大家喺度玩對戰遊戲嘅時候
喵喵
我都嚇咗一跳啊
佢嘅樹葉威力真係好犀利
我覺得佢呢，喺對戰方面實係好有天分
冇錯啊，新葉喵嘅樹葉真係好犀利啊
請問後來佢又發生咩事啊？
佢之後呀
受到其他寶可夢嘅仰慕
覺得佢嘅樹葉好犀利
於是自己喺屋頂落咗嚟
同啲同伴一齊玩得好開心
佢可以識到朋友仔呀？
真係好啊
原來佢都唔係孤零零𠸏
直到有一日…
喺嗰一日
佢同平時一樣同大家玩得好融洽
嗰隻係…
陷阱寶可夢，粗蠻豬
佢好似成日走嚟我哋呢個地方
利用陷阱去做好多壞事
唔好啊
大件事喇
唔使擔心㗎，你哋好快就會好返㗎喇
其實佢都只係一心想救返自己嘅朋友
但係佢嘅樹葉威力太過犀利喇
大家都開始驚咗佢
而且專登避開佢，唔同佢玩
嗰日之後
嗰隻寶可夢就冇再用過樹葉喇
原來有噉嘅事呀？
佢嗰啲朋友都分別遇到
自己嘅拍檔離開咗呢一度
就只係得返佢一直留喺屋頂
講起嚟，係啱啱遇到佢嗰陣…
可能因為發生過啲噉嘅事
當時佢先至會發動唔到樹葉
佢會唔會覺得，係因為樹葉令我受傷
所以我會好似佢以前啲
朋友噉唔再理佢呢？
因為噉佢就自己走返嚟？
我明明已經講咗唔關佢事㗎啦
之不過，喺石英學園嘅面談嗰陣
嗰隻寶可夢第一次見到你
我嗰陣時真係鬆咗一口氣啊
面談？
喺你入學之前
你咪同好多寶可夢都見過一次面𠸏？
其實當時我都喺旁邊睇住
我可以肯定
如果係呢一個女仔
一定可以成為佢嘅好拍檔㗎
係佢嘅眼神話畀我知㗎
當時佢一直望住熒幕入面嘅你
佢一定係已經感覺到你
係佢命中注定嘅拍檔
因為噉
如果問點解嗰隻寶可夢會主動走返嚟呢度
噉嗰個理由大概就係因為
佢唔想再次傷害到自己最重要嘅同伴啊
喵喵
揾到你喇
唔畀啊
捉到你喇
你唔好諗住再走喇，睇住嚟啦
唔緊要㗎，你放心搲啦
唔好搲啊
我哋相遇嗰日你都有搲我㗎
嗰日開始就發生咗好多嘢
其實
我…
一直都好驚㗎
唔係畀人捉走
就由好高嘅地方跳落去，仲要周圍走
再喺啲陌生城鎮旅行
雖然全部都係未試過嘅可怕經歷
但係因為同新葉喵你一齊
最後都可以笑住面對
我話你聽吖，無論我有幾驚
無論受咗幾多苦
我都想同新葉喵度過以後所有嘅第一次啊
噉你呢？
新意咩？
嗰把聲係…
米波利姆、泰羅巴古斯
你哋點解會喺度𠸏？
係臭鹹豬呀？
唔使擔心㗎，係你嘅一定做得到
諗返以前嘅對戰經歷啦
雪兒
得咗喇，新月喵，你好叻㗎
好叻啊…
佢頭先嗰一招應該係魔法葉嚟啊
嗰招係魔法葉？
係你哋兩個之間嘅羈絆
令到招式進化咗啊
新月喵
你好犀利啊
你哋冇事吖嘛？
睇嚟你仲揾到一班好好嘅屋企人喎
外火鵝，用火花
電光一閃
用跺腳
跳起避開佢
佢嚟喇，避開啊，外火鵝
用魔法葉啦
魔…魔法葉？
我放過你喇
照噉睇嚟…
別佢
佢哋又變犀利咗啊
好嘢啊，新葉喵
激啊
Yo，僕らが将来人を抱いて帰る
今度はどんな風に
Pokémonに会えるのかな？
さあ、冒険の続きだ
4、レディ、ゴー、さらにどんどん
Pokémonも並んで行こう
それじゃ、ゴンがつくPokémon？
3、2、1、レッツゴー
フライゴン、ウオノラゴン、コンベ
トロッゴン、ジュゴン、カビゴン、
Yeay，次はロイと一緒に。一緒に？
Are you ready？
Yes，さあ、君もやるるかな？
一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン、コンベ
Con，zoo con
cavico，yay
Baby，ha ha ha
Soar on the way
de na mi no ri
ドキドキはくわくな
冒険の始まり、舵をとり世界へ続く道
仲間の証しのハンドサイン
みんなでライジンポルテカス
もっと、もっと学んでこう次は可愛い
スイートな
Three，two
one，go，ゴンパニプチパピモチバリニチタルプルマホイプ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go，マッタ
シッタルプルマホイプイアッ
Baby babababy
You're good
for me so long
I just gotta stay
目指すよあの場所へ
いつ突き玉に見つころんでも仲間の証のハンドサイン
みんなでライジン'
bout the guys
シカレカツ
Yo，咁多位保鏢舞訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
打預告嚟喇
面對過度操心嘅父母
真係唔知應該畀咩反應好啊
仲有啊，諗到咩就做咩
一講嘢就唔停口嗰種父母真係太難應付喇
上啊
係…係我朋友講我知㗎，上啊
想知之後會點？
請睇下一集《火海夢地平線》
《強勢嘅母親登場》
上啊
呢個係我朋友嘅故事，係我朋友啊